もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么的有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么的没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ レディー扱いしてね
所以要温柔点喔 把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作和练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
たっぷりパワーたくわえ
积蓄满满的力量
小っちゃなこだわり捨てて
抛弃小小的成见
突っ走れ！愛のために前に進もう！
勇往直前！为了爱奋力向前进！
まっすぐ前に向かって
笔直地面向前方
みっちりプランを立てて
制定充分的计划
無敵のラブミサル全弾発射！
无敌的Love导弹全弹发射！
どれくらい涙 流せば あなたを忘れられるの
究竟要流多少眼泪 才能把你遗忘
「愛してる」もうあなたには伝えられない
“我爱你”已经再也无法传达给你
恋に落ちた瞬間 運命を感じた
坠入爱河的瞬间 感受到了命运
初めての恋を知って未来を描いた
知道了初恋所想象的未来
「君がくれた笑顔が何より宝物」
“你的笑容是我至高无上的宝物”
言ってくれた言葉さえ切なく胸にのこる
你说的这句话仍在我心里隐隐作痛
消せないアドレス まだ期待しているの
无法抹去的地址 仍在对你心存期待
こんなにも大切な人だと分かったから
因为我明白你对我是如此的重要
初めて好きになったから 忘れ方さえ知らない
这是我初次恋爱 所以我不知道该如何忘记
寂しくて涙溢れてしまう 弱い私を
孤独寂寞 泪水夺眶而出 我真是脆弱
もう一度あの頃のように強く抱きしめて欲しいけど
多么希望你能像那个时候一样再度紧紧地拥抱我
儚い夢 涙に隠し続ける
那只是南柯一梦 唯有擒住泪水
通い慣れた 暗いトンネル
司空见惯的幽暗隧道
なんか今日は怖かった
不知为何今天特别恐怖
でも止まれない ライト点けて
但是不会因此停下 打开车灯
まっすぐな流れ星
如勇往直前的流星
ほら出口抜けたら
看啊穿过出口的话
キミの家が見えてく
就能见到你的房子
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
敲着响亮的车铃 车轮好像将要爆胎了
いっぱい空気を吸ってリラックス
深吸大大的空气放松心情
インターフォンをプッシュ
拨打你家里的电话
馴染む声 近寄ってきた
熟悉的声音愈加地亲切
嫌いだよ ドキドキする
讨厌你啊 让人心跳不安
嫌いだよ ウジウジする
讨厌你啊 让人犹豫不决
ハンドリング出来ない気持ち
甚至感觉自行车都难以控制
もうブレーキ全然ダメ
因为刹车完全失效了
嫌いだよ でも嬉しい
讨厌你啊 然而很开心
嫌いだよ でも幸せ
讨厌你啊 然而很幸福
いくつもの時を超えて
不知经过多长的时间
ドアが開く やっとキミに会えた
敞开的大门 终于见到你了
セブンカラーズのキャンディー頬ばって
七彩的糖果填满你的脸颊
ナナメ目線で ハートの同期とって
让倾斜的目光与心跳同步
スマイル武装の 画期的なスタイルで
以划时代的风格来武装Smile
秒読みを待って 走りだす トリッパー
等待倒计时动身出发的Tripper
グルーピー もとめて
寻找着追星族女孩
キュートなリップ アナライザ揺らして
可爱的嘴唇动摇着Analyzer
動けベースライン 無重力からのダイビング
移动的跑垒线来自无重力的Diving
いらないノイズ 邪魔な気持ち リダクション
不必要的噪声碍事的感受 Reduction
加速していく ビートに トリップON!
开始加速将心跳TRIP ON!
LISTEN, I JUST GIVE YOU MY VOICE
あたしのWAVEを飛ばしてみるから
因为想尝试传递我的WAVE
ねぇ 聞こえたら ココに来てよ
呐 你听见的话就来我这里吧
HEAR ME UP!
奇跡よ起きろ
奇迹啊 快发生吧
メロディーのチカラで
随着旋律的力量
READY GO!
みつけた世界 飛び込んで 未来
飞进 新发现的世界-未来
HEAR ME UP!
繋がれココロ
相连的两颗心
メロディーはチカラね
旋律就是力量呢
READY GO!
スピードを上げて このままずっと
提高速度 就这样永远向前进